es un modelo de caja, modulo de css

es principalmente una caja contenedora. la caja o bloque principal, es a quien se le define dispaluy:flex. esta le dice a los tags que contiene que se adapte a ella

caja contenedores : flexbox

los elementos que estan dentro de flexbos: son flex items.

podemos alterar su orden, de abajo hacia arriba, arriba hacia abajo, derecha izquierda e izquierda a derecha

row:
hace que los elementos vallan de derecha a izquierda

row-reverse:
direccion contraria, es como decir de derecha a izquierda

column:
cada tag va de arriba hacia abajo

column-reverse:
cada elemento va de abajo hacia arriba


funciona para padre e hijo directo, es decir, si tengo un div y le aplico el flexbox, y agrego una etiqueta p dentro del div, el tag p, es un hijo directo, o flex item, pero si dentro de la etiqueta p, creo una tag span, este ya no es hijo directo, por lo tanto ya no funciona, es unicamente a hijos directos.


con gap: 2px, asignamos espacio entre cada items dentro de una caja contenedora